1. Взаимосвязь "Является" выражается наследованием, 
а взаимосвязь "Имеет" описывается композицией.
______________________________________________________________

2. Присоединение вызова метода к телу называется связыванием.
Если связывание проводится перед запуском программы (компилятором и
компоновщиком, если он есть), оно называется "ранним связыванием".
Связывание, проводимое во время выполнения программы называется 
"позднее связывание" или "динамическое связывание" и еще по другому
называется "связывание на стадии выполнения".
_______________________________________________________________________

3. Все поля, помещаемые в интерфейсе, автоматически являются статическими
(static), неизменяемыми (final) и публичными (public).
__________________________________________________________________________

4. Коллекция (Collection): последовательность отдельных элементов, формируемая
по некоторым правилам. Интерфейс List (список) хранит элементы в определенной
последовательности, а в интерфейсе Set (множество) нельзя хранить повторяющиеся
элементы. Интерфейс Queue (очередь) выдает элементы в порядке, определяемом
дисциплиной очереди (обычно совпадающем с порядком вставки).
________________________________________________________________________________

5. Карта (Map): набор пар объектов "ключ-значение", с возможностью выборки значения
по ключу. Контейнер ArrayList позволяет получить объект по числу, так что он в каком-то
смысле связывает числа с объектами. Карта позволяет получить объект по другому объекту.
Также часто встречается термин "ассоциативный массив" (потому что объекты ассоциируются
с другими объектами) и словарь (потому что объект-значение ищется по объекту-ключу, по 
аналогии с поиском определения по слову). Интерфейсы, производные от Map, - мощный и 
полезный инструмент.